



Fui surpreendido. Comprei para a minha mãe. Busquei um tamanho compatível com a cômoda e o tamanho do quarto dela. Fui visitá la. Entrei no quarto e olhei para a tv já instalada. Senti uma frustração enorme quando a vi, pois achei pequena demais. Maaaas. Quando liguei me surpreendi novamente! só que de uma maneira reconfortante e positiva! a tv é ótima! qualidade da imagem, processamento, velocidade de resposta ao achar os canais, volume e definição do som, etc. Resumindo; estou bem feliz com a compra. E infinitamente feliz porquê a minha mãe adorou. Espero que todos tenham a mesma experiência.
É uma tv custo-benefício e que atende muito bem em vários quesitos. Gosto muito do visual dela e os pézinhos são bem firmes. Qualidade de construção é boa e o controle tem muitas funções. Tem os principais apps de streaming, incluindo disney+ e o webos mais recente funciona bem rápido nessa tv. Acho ótimo que tem wifi e também que tem av pra eu jogar super nintendo. Com duas hdmis também atende bem para minhas necessidades. Pra filmes e jogos em geral é ótima, mas como monitor nem tanto, já que a resolução hd não é tão boa pra usar no computador. Mas quebra um galho, pelo preço vale a pena! parabéns a lg pelo produto que atende em vários pontos!.



É uma tv simples. A tela de tn até que é boa, tem um ângulo de visão melhor que outros painéis desse tipo, a imagem até que é boa, funciona o hdr10 para quem tem assinatura netflix premium assim como funciona o hdr no youtube. A tela tem umas manchas nas bordas, é característica do produto, perde muito a uniformidade nas bordas ficando mais claras. O painel como outros de lcd/led comumente apresenta vazamento de luz quando em preto. O processador é fraco se comparando com o box nexus da asus que comprei há mais de 4 anos, portanto para ser uma tv de 2021 poderia ser um pouquinho mais rápido o processador, mas nada que deixe você com raiva, só achei lento comparando com um box antigo que tem o mesmo os e a mesma interface. Controle simples mas muito funcional, tem um som razoável. Tv bastante leve, resolução 1920x1080. Quebra um galho.
Com 2 meses apareceu um risco de falha na tela. Agora tenho que entrar em contato com a fabricante. Não recomendo.

Minha mãe amou a tela show de bola muito bom mesmo.
O que pesou um pouco mais para comprar a tv é porque tive uma tv samsung que funciona há 13 anos. Sobre a tv em questão, não tenho nada a reclamar, me atendeu super bem, o sistema é fluido, conexão com caixa de som externa via bluetooth, design bem fino, disposição das porta também são muito boas. O controle remoto é muito funcional e bonito. Sobre o som foi o que esperava, visto que se trata de um tv bem fina, deve ser um desafio colocar auto falantes nela. Mas isso no futuro posso resolver com uma soundbar. Outro adicional é a garantia estendida que acho que vale a pena e foi de simples contratação.Imagem, brilho e navegação da tv são sensacionais, não tem do que reclamar, ótimo produto. O único ponto negativo da samsung é que vc não consegue baixar app da playstore, então fica limitado nesse ponto.
Excelente produto, imagem muito boa,mas se você for colocar na parede recomendo que não faça sozinho e não chame qualquer um, chame um profissional qualificado.
Excelente características quanto a facilidade de ajuste do sistema. Atendeu minhas expectativas. Facilidade de ir para apps como youtube. Qualidade da inagem. Enfim tudo.Ótima tv ! pro meu ambiente não tão claro, ficou excelente a imagem!. O som dela é bem potente! pra minha sala, q não é tão grande ,funcionou muito bem. Graves ,médios e agudos bem presentes e equilibrados , e, vc pode ajustar o esquema de som dela , tanto para usar com os pezinhos quanto para usar no suporte em parede ou em um painel. Sem falar no sistema de navegação webos : muito mais rápido q o android pra navegar nos aplicativos!!!.
Som e imagem muito melhores q a smart d samsung. Adorei.
A tv é ótima estou satisfeito com ela pois eu já tenho outras tv da marca e estou feliz com mais uma aquisição, configurei tudo nela os aplicativos que uso na tv sem problema nenhum.Boa tarde. Gostaria de saber como devolver minha tv que veio quebrada pois o correio não pega volumes acima de um metro de comprimento. Já enviei mensagem a vocês e não obtive resposta que me solucionasse o problema.
Produto de excelente qualidade, super indico.
Otimo excelente demais gostei muito.Amei, tv maravilhosa, imagem linda, som perfeito. Simplesmente maravilhosa. Estou muito feliz por ter comprado.
Ótimo produto pelo valor , funcional e rápida só achei o som um pouco fraco mas tá valendo.
Produto excelente,.

A imagem e fluidez dos aplicativos é boa, não tem a até o momento aplicativo do disney plus, o ponto negativo é o som, péssima qualidade, parece que está falando dentro de um copo.
O preço com certeza foi o melhor que encontrei para uma smart tv. A imagem tem boa qualidade, ela conecta rápido. Não possui o disney+, porém os outros aplicativos como netflix e amazon estão inseridos. Meu levantamento é sobre a qualidade do som, para um ambiente pequeno e fechado, é tranquilo, mas quanto mais você aumenta o som, mais cai a qualidade, além de ela ser um pouco baixa em potência de volume. Não recomendo para ambientes grandes, abertos e com muita luminosidade natural.
Péssimo!. A tela veio trincada, estou ligando, mandando mensagem para ressarcir o valor que paguei nela e nada de me devolverem, ou enviar outra tv que seja. Já encaminhei para o judicial, tá?. Os atendentes deles dizem que tenho que resolver o problema que tive com a samsung, mas como vou cobrar algo deles sendo que comprei com a mercado livre?. De um ano pra cá, comprei para cerca de 17 mil reais, nunca tive problemas, aí quando tenho, não querem o resolver, poxa, estão de sacanagem, heimm mercado livre?!.
Achei o acabamento da tv um pouco inferior e com uma qualidade de som não muito boa mas no geral tem uma boa definição de imagem e funciona bem.
Sensacional! amamos mesmo, tv linda, super rápida, tem todos os apps que a gente usa, tamanho excelente pra um ambiente pra qualquer ambiente pois não é grande demais nem pequena demais. O som sinceramente eu não testei pq ela tá ligada no meu home theater. Mas a imagem é fora de série. Recomendo muito ❤️.Essa tv samsung de 65 polegadas é muito boa. Melhorou muito a minha experiência de ver televisão, pela qualidade da imagem em todos os seus aspectos. Para quem gosta de ver filmes então, é um verdadeiro shangri-lá. Recomendo.
Gostei muito do aparelho. Imagem perfeita, som de boa qualidade. Fácil de instalar e operar.
Excelente produto. Recomendo a quem quiser ter um cinema em casa.A tv é boa e tem imagem e som de boa qualidade. O único problema é que ela é muito lenta no processamento, chega a travar às vezes. Tudo atualizado e configurado, não mudou nada.
Gostei. Até o momento, estou satisfeita.
Muito boa top imagem som de cinema adiramos.Ótima smartv,o sistema android fica devendo um pouco pois é diferente do android do celular mais nada que atrapalhe, a smartv é bem construída bordas bem finas e elegante, o ambilight é sensacional, e te proporciona um novo jeito de assistir a tv, é realmente incrível, parabéns philips, estamos satisfeitos.
Produto otimo, surpreendeu as minhas expectativas.
Até agora nada a reclamar.
O som é muito ruim , tem muito som de fundo e se sobresai a voz das pessoas , é praticamente inaudivel e se tiver algo ligado como o ventilador ja não se entende as falas, já tentamos de tudo mas não conseguimos configurar. Não sei se é defeito da tv ou eu dei azar que esta veio com esse defeito.
Tv ótima, com um sistema maravilhoso. O sistema roku é ótimo e para mim é o melhor!. Já tinha uma de 32 e agora comprei essa de 39. Uma das melhores compras que fiz, o único problema é o áudio que poderia ter um grave melhor, pois para assistir a um filme o som fica distante ( isso porq minha sala é pequena). No mais, ela é maravilhosa ❤️.
A tv tem uma ótima imagem,porém o som é muito abafado. Se você coloca o recurso de áudio o volume fica muito alto,se vc tira fica muito baixo,não tem equilíbrio no volume,por isso achei melhor comprar uma caixa de som para ter esse equilíbrio. É minha primeira tv aoc e eu gostei dela,só o som que deixa a desejar.


43pfg6917/78. Imagem satisfatória. Controle remoto grande e pesado sem necessidade aparente para o tamanho. Conforme outros comentaram, o som é sofrível mesmo tentando todos ajustes disponíveis (só tem preset). Nessa o android não tem opção de atualização manual (fica sempre no automático, e pode embaralhar idosos que não sabem mexer nisso e só querem que fica na entrada hdmi p/ ver tv a cabo, aí só desligando o wifi nela). Comprei pois confio no comentário de um técnico youtuber sobre philips e lg estarem dando menos problema de display. Joguei fora uma tcl com menos de 2 anos por causa do display c/ placa panda que vira sucata assim que acaba a garantia: r$2k no lixo. Vamos ver o quanto essa philips também de r$2k dura.
O produto é bonito, barato, excelente e cumpriu todas as expectativas.O próprio mercado livre vende e engana o comprador. Anuncia como sendo uma 4k, mas e é full hd. Por esse valor, eu teria comprado uma 50" 😡 fui enganado!!! 😡.
A smartv é ótima, mas poderia ter um valor um pouco menor.
A tv é excelente! imagem perfeita e moderna. O que achei ruim é nao poder instalar num suporte articulado para parede pois essa tv só em suporte fixo.Uma smartv maravilhosa , espero que funcione por um bom tempo assim espero !!! mas grato a deus por uma excelente compra.
Excelente produto, superou minhas expectativas.
Incrível , bonita, assistir filmes fico muito melhor amei. ??.Produto de qualidade. Remendo.
Sistema muito fluido, pra quem não tem muita exigência de imagem 4k, será um ótimo custo benefício.Muito boa excelente produto.
A imagem e som do produto não são bons.
Muito bom meu irmão comprou e gostou muito parabéns 👏👏.Até agora está ótimo, imagem, som muito bom.
Perfeita!.
Muito bom.Superou expectativas,muito bom a gama d cores,em outras tvs até da samsung dependendo do aparelho usado o 4k tinha tons de rosa no branco,o q não ocorreu com esta.
A tv é enorme, a imagem é perfeita e o som tbm, pra minha casa q é pequena, virou um cinema, estamos muito satisfeitos com a compra. Bem diferente da minha tv antiga, estamos aprendendo a mexer nela ainda. Indico a todos.
Gostei muito da tv, é um produto de melhor qualidade realizei um sonho que era ter uma tv samsung.
Bom dia consegui um cabo hdmi aqui e configurei a smart tv lg 32 " lq a imagem é muito boa mas de difícil regular brilho, cor, saturação, nitidez, brilho mas a imagem e som pra minha sala que é pequena ficou muito boa e quem senta nos sofás de lado enxergam a imagem muito nítida também, parabéns a eletro!. Só preciso saber no controle por gentileza se vocês puderem me enviar um print do controle remoto da smart tv lg 32" modelo lq onde fica o botão ( exit ) que é de gravar os canais. Obrigado pessoal!!!.
É uma tv que dispõe de alguns recursos, porém tem resposta um pouco lenta, além de que sua iluminação e distribuição de cores é muito forte, o que durante algum tempo assistindo incomoda um pouco, seu angulo de visão também é um pouco restrito, ao olhar pelas laterais perde um pouco o foco da imagem e a mesma começa a ficar "branca". Não chega a ser uma tv ruim, mas se você puder gastar só mais um pouco, prefira uma fullhd.
Televisor muito bom. A tecnologia é de ponta. Tenho uma de 49 polegada da lg também e faz 5 anos não apresentou problema. A durabilidade e boa.Bem oq falar comprei a tv a pouco tempo,mais pela experiência que estou tendo até o momento recomendo a aquisição pois eh uma tv bem interessante apesar de eu não conhecer essa marca até o momento estou satisfeito.
Ótimo produto, a marca aiwa ja teve seu auge em especial no brasil na fabricacao de minisystem, creio que agora, é também uma boa marca para audio visual também.
Como vende uma tv e vem sem o cabo de energia? hoje que fui abrir a caixa para instalar e ver essa loucura. Decepcionado.

Tive acredito um pouco de azar com o produto. Apos alguns dias de uso tive problemas com o sistema de som, ahe funciona normalmente mas as vezes fico sem som ou com o som muito grave. O auto diagnostico da tv sansung ja mandou leva-la na garantia.
Ótimo.Recibi em perfeito estado.
Eu gostei a imagem é muito boa, o som é bom também e preço melhor ainda. Por enquanto tá tudo perfeito.
Entraga rápida e produto em perfeito estado.A tv não tem como baixar aplicativos ,como fui informado e você só tem o youtube para navegar,por isso do 4 estrelas.
A tv é muito boa tem uma imagem excelente o som muito bom também gostei do que eu comprei super recomendo para quem está querendo comprar.
Maravilhosa! como sempre a aiwa com toda sua qualidade e perfeição. Recomendo demais.Muito top. Estarei fazendo vídeos da tv e postando no canal do guga no youtube. Mas já antecipo que é muito boa!.
Produto chego bem. Porem se tiver mais 500 reais compra uma lg pela imagem de qualidade melhor porém está atende muito bem minhas necessidades e o sistema roku e legal. Achei o som normal da tv , não tenho q reclamar só q as opção de imagem são relugar.
Tv de boa qualidade. Só o som é um pouco baixo. Mas nada tão ruim.Ela é bem lenta e as vezes borra a imagem.
Dei de presente para minha mãe,tudo maravilhoso igual quem ganhou.
Adicionei minha tv.Excelente produto em se tratando da marca lg. Só que no brasil, a maioria dos sinais de tv, stremings de fornecedoras se entretenimento ainda transmitem em hd, hd plus e full hd, raras exceções em 4k, então a resolução da tv 4k, fica aquém dessa compatibilidade. Mas essa tv lg graças ao recurso upscalling, consegue nivelar a resolução 4k e as demais. Tenho uma tv lg 43" ful hd, que não deve nada pra essa. Não adianta também os fabricantes cada vez aumentarem a resolução de suas tvs 4k, 8 k etc, se não tivermos programas compatíveis com essas resoluções altas, pois podem ficar com aquela imagem de rosto de boneca de porcelana.
Show!!.
Muito bom.Não deixa nada a desejar em comparação as marcas famosas, até o presente momento não tive qualquer problema, com receio comprei com a garantia estendida pelo ml.
Com uma semana de uso comecou a apresentar defeito.
Televisão com imagem e som com qualidades baixa.
A imagem poderia ser mais nítida , por ser 4k. Mesmo assim o fato da tv usar o sistema operacional do google tv, com android 11 faz a diferença. As possibilidades de configuração são muitas , é fácil acessar todos os canais. Acessar aplicativos é coisa fácil , instalar também. Vem com quase 9 gigas de armazenamento disponível. O controle é fácil de usar. Comando por voz no controle. Quase um computador que acessa a tv digital aberta.
Produto é muito bom imagem excelente som pelo preço muito favorável ao consumidor e da concorrência tcl não tem como reclamar tá de parabéns.
Ótimo produto, com custo benefício muito bom , recomendo a compra , terá uma tv com bastante qualidade.

Com 2 meses de uso apresentou um problema de se desligar e apenas o audio funciona isso aconteceu 2 vezes tive que desligar da tomada e deixa um tempo fora para que voltasse a funcionar normalmente, nao aconselho a compra pois por ser um produto novo nao deveria acontecer isso sem contar que entrei em contato com a representante do mesmo e m informaram que tenho que entrar em contato com assistencia tecnica para sanar o problema. Sendo que faz 2 meses que comprei o produto.
Já faz mais de 1 ano que a tenho e até agora nenhum problema. Imagem muito bonita, tem uma ótima velocidade de navegação pelo os seus aplicativos, uma ótima tv. Infelizmente sua tecnologia deixou a desejar. Poucas opções de aplicativos para download em sua galeria. Sistema de espelhamento muito complicado, não é todo celular que funciona, só o youtube mesmo que não tive problema. O google é apenas para pesquisa, não da para assistir vídeos nos sites, a não ser que o link vá direto para um aplicativo, como o ssiptv. Mas é uma ótima tv.



Produto excelente! o acabamento dela é lindo, bordas super finas e leve. A imagem é perfeita, com muitas cores e muita nitidez. Os alto-falantes deixam um pouco a desejar, pois puxam muito pros agudos, perdendo um pouco do grave em momentos necessários (porém uso um home theater pela entrada óptica e a qualidade de som é ótima). Ela muitas entradas p/ periféricos externos e de fácil acesso (lateralizados). O sistema operacional (webos) é muito bom, não trava, é bastante fluido e tem um design de fácil navegação e muito bonito. O único ponto negativo (por assim dizer) é o controle simples que vem com ela, que limita bastante a experiencia total que ela pode trazer ao usuário (porém, o controle smart magic pode ser encontrado facilmente). Enfim, produto de alta qualidade, recomendo fortemente a compra.
Excelente custo benefício. Não é 4k mas para mim a imagem é excelente. O som também não é ruim pelo tamanho da tv. Uma pena que o controle smart magic não vem junto, mas por umas 200 pratas dá pra compra-lo no ml, porque vale muito a pena, demais, fica outra tv com o smart magic. A galera reclama que os pés que vem são frágeis, mas pra derrubar a tv com estes pezinhos tem que aplicar força e ser azarado demais. Tem aplicativo pra caramba nela, youtube, netflix, disney, prime, spotfy, e tudo mais que vc conseguir baixar. Então pra quem não precisa de uma big tela na sala, está uma tv com excelente custo benefício.
Tem poucos dias que estou usando, mas estou gostando. Ela é bem rápida em tudo, e muito bem tecnologica, vários apps pre instalados e é possível baixar mais na google story. Sem contar o controle que possibilita fazer pesquisas por voz. Comprei essa por ser uma marca japonesa, todos os produtos de marca japonesa são duráveis. Espero que essa dure muito tempo assim como outra da sony que tenho e nunca deu problema.
Tv é um verdadeiro cinema dentro de casa 1000% satisfeito muito rápida na resposta de comandos sem travas, tela perfeita imagem em altas definições o som então nem se fale como já era de se esperar é simplesmente perfeito fiquei sem acreditar. Super recomendo!.
Excelente compra, ela supera as espectativas tanto na imagem como no som, muito rápida pra navegar no sistema, melhor custo benefício, lembra muito as tvs sony, que na real não deixa de ser uma sony, agora esperar a durabilidade pra ver , comprem sem medo, vai te surpreender.Excelente, conectividade boa e bons aplicativos.
Produto de excelente qualidade com custo acessível.
Sensacional, qualidade indiscutivel. Fácil de configurar.Além do tamanho de 50 polegadas que é incrível, o 4k real que é demais , tem a espessura que a faz parecer um quadro quando é pendurada na parede. Altamente recomendada pra quem quer uma otima tv em casa.
Tv maravilhosa, som de cinema e imagem perfeita. Vale muito a pena.
Gostei muito a tv é linda muito boa imagem.Valeu o investimento.
Supero minhas espectativas. Muito boa e excelente calor.
Até o momento o equipamento tem funcionado muito bem!.


O produto é ótimo ! só que depois que comprei já encontrei mas barato ! na próxima vez vou procurar mas.
Não tem tela oled (e um som mais aprimorado - como as oferecidos por home theaters, caixas de som e soundbars que são ótimas adições e não costumam vir nos acessórios dos televisores medianos e de entrada), mas é uma boa tv para quem pretende consumir conteúdos em 4k no youtube e nos aplicativos de streaming (netflix, amazon prime, disney+, star+ e hbo) e pra quem pretende jogar (ps5 e pc com configuração topo de linha e capaz de rodar em 4k, high/ultra e +60 fps). Se você é daqueles que se incomodam com o nível do ângulo de visão e se incomoda com alguns efeitos indesejados ao se posicionar ao lado da tela, essa tv não é pra você (nesse quesito, só sou exigente com relação a monitores; como fico de frente para a tela da televisão, não tive problemas). Só não curti o peso da base, poderia ser mais leve (parece que é o mesmo projeto das versões de 55" e 65" que incluíram na versão de 43"). Pensei bem e cheguei a conclusão de que não compensa investir grana em um suporte articulado, vou usar a base pesadona mesmo. Excelente custo-benefício! recomendo!.

A imagem e o som são muito fiéis as tecnologias atuais, o comando de voz que vem no controle é incrível, fora o design que é bem sofisticado. Um cinema em casa!.
Q falar da tv samsung e uma tv com tudo q a pessoa que ótimo de som um show de imagens muito no youtube fala mal da tv samsung fala q não tem som q ruim de altura som e baixo tv e tv agora que um som msm compre um aparelho ai vc terá um bom som. Só tou tentando fazer configuração do controle pois no youtube não fazem um video com mais detalhes resto ta perfeito. Tv samsung nota 10 e mais ?ums 10 chiqui demais ta de parabéns a, marca sansumg fw.
Muito linda amei, o preço bom também gostei bastante, a imagem limpinha, o som é tudo de bom pode comprar sem medo de errar, recomendo.
Sensacional. Perfeito por enquanto nada a reclamar esse novo controle smart magic e muito bom, televisão com muita tecnologia e atual, paguei 2. 200 a vista, saiu muito barata recomendo muito.
Gostei da tv, muito completa de aplicativos. Netflix, hbo, disney, prime video, globoplay, spotify dentre muitos outros. Tem até aplicativo de streaming de operadora como a claro e a mob fibra (aqui de onde eu moro)( watch o nome do app) adoro ver south park kkkkkkk. Uma coisa a se pontuar é que em imagens cinzas fica uma especie de coloração diferente, pode ser um super percepção minha, mas caso se agrave acionarei a garantia.
Estou adorando a tv. Me surpreendeu a qualidade da imagem e o rápido acesso aos aplicativos. Quanto ao som nem tenho o que falar, sou da geração que usou os aparelhos de som da aiwa. Sensacional.
Bem oq falar comprei a tv a pouco tempo,mais pela experiência que estou tendo até o momento recomendo a aquisição pois eh uma tv bem interessante apesar de eu não conhecer essa marca até o momento estou satisfeito.
Ótimo produto, a marca aiwa ja teve seu auge em especial no brasil na fabricacao de minisystem, creio que agora, é também uma boa marca para audio visual também.



A tv em si é muito boa, no primeiro dia ela ficou um pouco lenta, mas creio que por conta da atualização etc. Estou usando há mais de uma semana e até o momento nenhum problema, o sistema roku é muito bom, único ponto negativo é não ter acesso a navegador, eu já sabia porém as respostas das perguntas feitas na página induz a erro pois falam que é possível. O som é muito bom e alto, não estoura. A qualidade da imagem é boa também. Da pra instalar vários aplicativos de streaming etc. Da pra instalar na parede também com um suporte universal. Enfim, para uma tv de 32 polegadas pelo valor pago de r$ 1. 187 é um ótimo custo-benefício.
O produto e bom tem bastante coisas interessantes que vem nela. Porém única coisa que falto foi um resolução acima de 1000 vários app principalmente o youtube fica na taxa dos 780 e incomoda um pouco de resto não vejo problema. Peguei ela pra jogar no xbox por mais que ele compensa essa falta de resolução de imagens ainda fica um pouco estranho comparado a uma tv full hd.
Péssimo!. A tela veio trincada, estou ligando, mandando mensagem para ressarcir o valor que paguei nela e nada de me devolverem, ou enviar outra tv que seja. Já encaminhei para o judicial, tá?. Os atendentes deles dizem que tenho que resolver o problema que tive com a samsung, mas como vou cobrar algo deles sendo que comprei com a mercado livre?. De um ano pra cá, comprei para cerca de 17 mil reais, nunca tive problemas, aí quando tenho, não querem o resolver, poxa, estão de sacanagem, heimm mercado livre?!.
Achei o acabamento da tv um pouco inferior e com uma qualidade de som não muito boa mas no geral tem uma boa definição de imagem e funciona bem.
Sensacional! amamos mesmo, tv linda, super rápida, tem todos os apps que a gente usa, tamanho excelente pra um ambiente pra qualquer ambiente pois não é grande demais nem pequena demais. O som sinceramente eu não testei pq ela tá ligada no meu home theater. Mas a imagem é fora de série. Recomendo muito ❤️.
Até o momento está sendo uma otima experiencia,com essa tv sempre tive a marca a ultima minha está fucionando mesmo com umas listras a mais de 12 anos espero continuar com essa mesma tecnologia da lg.
Uma tv muito boa, ocupa pouco espaço,leve, bonita, é o principal. Uma excelente imagem e som. Recomendo à todos os interessados.
Produto maravilhoso!!! vale a pena. !! gente linda a imagem maravilhosa!! o som excelente!! sem palavras comprem vale a pena produto de 1° top!!.
É linda, bordas finas. Rapido sistema interno. Enorme. Minha sala esta um cinema. O fato de ter leds atrás que acompanham as imagens da uma sensaçao incrível ao assistir. Ate agora somente duas coisas que achei negativo. A tela toda preta tem alguns vazamentos de luz led que deixa alguns locais mais claros. Mas nada que atrapalhe. E tambem tem pouca memória para instalar app. Mas e maravilhosa. Comprem sem medo.
Excelente produto, qualidade das melhores que já tive, custo benefício muito bom.
Uma boa tv de entrada ,com uma excelente imagem mas básica no quesito conexões por exemplo se vc quiser conectar um hd externo pra assistir conteúdos essa tv não reconhece pontos positivos para as conexões hdmi com uma ressalva se vc for usar ela apoiada na mesa ok mas se vc for usar ela fixada na parede tenha certeza de conectar todos os cabos porque depois fica muito difícil conectá-los enfim para um consumidor exigente "talvez" essa não seja uma tv recomendada mas estou satisfeito pela compra sendo uma tv que pra mim ficará no quarto para a sala indico uma qled ou oled.Gostei da smart tv lg, tanto pela imagem, som (mais alto que os de outras marcas) e rapidez nos comandos. Não vou dar 5 estrelas pois achei ela mais grossa e pesada que as demais. Primeiro dia de uso, tudo ok! aprovada!.
Até agora tô gostando,espero q continue assim,mas tbm é cedo p dar uma opinião concreta, afinal só tô com 6 dias d uso,mas torcendo para continuar assim.
Produto maravilhoso, recomendo.Custo benefício foi excelente valeu a pena.
Bom.
Gostei , muito boa o som e a imagem.O tamanho de 85 polegadas corresponde a 2,159m e não a 1,901m como possui esse modelo que realmente tem 75 polegadas.
Muito boa.
Bom produto. Atendeu às expectativas. Recomendo.Ótima tv ! pro meu ambiente não tão claro, ficou excelente a imagem!. O som dela é bem potente! pra minha sala, q não é tão grande ,funcionou muito bem. Graves ,médios e agudos bem presentes e equilibrados , e, vc pode ajustar o esquema de som dela , tanto para usar com os pezinhos quanto para usar no suporte em parede ou em um painel. Sem falar no sistema de navegação webos : muito mais rápido q o android pra navegar nos aplicativos!!!.
Som e imagem muito melhores q a smart d samsung. Adorei.
A tv é ótima estou satisfeito com ela pois eu já tenho outras tv da marca e estou feliz com mais uma aquisição, configurei tudo nela os aplicativos que uso na tv sem problema nenhum.
Imagem 4k upscalling excelente com [hdr10]. Som ótimo, bom menu, sem travas bruscas, app's fáceis de localizar, alexa 100% funcional. Controle pequeno, simples e objetivo. Tv é muito leve, os encaixes são fáceis de colocar. Foi um investimento ótimo. App's como netflix, amazon prime, disney, e outros, usam o modo game. Acredito que é configuração padrão para usar o melhor da tv. Em vídeo-game [xbox series s] é recomendado usar a resolução em 1440p para extrair 100% da performance. Ela é uma tv de entrada? acho que não. A considero como de intermediária. Ou seja, qualquer comparação com tv's mais cara ou de ponta é dispensável! até agora [48hs da chegada] está tudo certo.
A tela ficou escura com 3 semanas de uso, não se vê mais imagem nenhuma. Contato com a samsung, passa para assistência que até agora não veio resolver. Para tudo prazos, e continuamos sem televisão. Péssima experiência.
Muito bom ótimo ,tudo de bom, estou encantado com a perfeição da imagem e som.Eu comprei e após apenas 4 horas de uso, ele começou a aparecer listras na tela e eu tela preta e não funcionou mais a tela.
Em 5 meses já começou a demonstrar defeito, aparecendo uma faixa verde já na tela.
Até então bom porém veio faltando os pés de apoio, apesar de nesse momento eu.Tv top, super recomendo!.
Gostei de mais recomendo.
Por enquanto está tudo bem com o meu produto estou amando a imagem e ótima e está respondendo bem minhas espectativas.Produto de qualidade. Remendo.
Sistema muito fluido, pra quem não tem muita exigência de imagem 4k, será um ótimo custo benefício.Muito bom. Excelente.
Tv cumpre o q promete. Gostei.
Recomendo a toda comunidade ml.
É linda, bordas finas. Rapido sistema interno. Enorme. Minha sala esta um cinema. O fato de ter leds atrás que acompanham as imagens da uma sensaçao incrível ao assistir. Ate agora somente duas coisas que achei negativo. A tela toda preta tem alguns vazamentos de luz led que deixa alguns locais mais claros. Mas nada que atrapalhe. E tambem tem pouca memória para instalar app. Mas e maravilhosa. Comprem sem medo.
Maravilhosa! o ambilight nos 3 lados da tela faz toda a diferença. Ótima qualidade de imagem, sistema operacional rápido mas o som deixa a desejar. Mas o custo-benefício vale a pena.
Excelente com android 10, sujiro utilização de airmouse para navegação.
Até o momento o equipamento tem funcionado muito bem!.
Excelente, adorei. Como esta tv é sistema android, não preciso mais usar um tv box, instalei todos os meus aplicativos android e tudo funciona normalmente. Recomendo a todos esta tv.
Excelente! um cinema em casa! no começo, me incomodou um pouco, apenas, o vazamento de luz da tela nas imagens muito escuras, mas depois você se acostuma. Mas ela tem uma imagem incrível, som também excelente. Android tv atualizado, tem todos aplicativos que quiser. E controle com comando de voz facilitam muito o uso diário! compensa, recomendo!.Gostei mto!! superou minhas expectativas!.


Gente a tv é muito boa já tem quase um mês q temos ela é muito boa, sim bom, imagem boa tudo só o filé 😁.
Já é a segunda que eu compro, tem uma qualidade excelente, espero que seja duradoura. Até agora não me decepcionei com a primeira.
Amei, tv maravilhosa, imagem linda, som perfeito. Simplesmente maravilhosa. Estou muito feliz por ter comprado.
Ótimo produto pelo valor , funcional e rápida só achei o som um pouco fraco mas tá valendo.
Produto excelente,.Ótima aquisição. Só tem limite de resolução para usar como monitor, mas fora isso a tv é muito boa!.
Ótimo.
É muito boa a tv o tamanho é bom também a qualidade de imagem e som.
Esta tv samsung de 32 polegadas da samsung é simplesmente fantástica. Ela é super leve, a fonte é externa, o que reduz a temperatura dentro do televisor e pode aumentar a sua vida útil. A qualidade da imagem é hd mas está bem adequada ao tamanho da tela. O controle remoto é bem funcional e possui teclas de atalho que tornam a navegação muito intuitiva. Até o momento, nenhum ponto negativo a destacar.
Muito bom o custo/benefício, por preço razoável uma tv com boa imagem e bem prática para se lidar com suas funções.
Ótimo qualidade eu tenho uma 4k na sala e achei que notaria muito diferença na imagem porém ambas são ótimas.
Sensacional. Perfeito por enquanto nada a reclamar esse novo controle smart magic e muito bom, televisão com muita tecnologia e atual, paguei 2. 200 a vista, saiu muito barata recomendo muito.
Gostei da tv, muito completa de aplicativos. Netflix, hbo, disney, prime video, globoplay, spotify dentre muitos outros. Tem até aplicativo de streaming de operadora como a claro e a mob fibra (aqui de onde eu moro)( watch o nome do app) adoro ver south park kkkkkkk. Uma coisa a se pontuar é que em imagens cinzas fica uma especie de coloração diferente, pode ser um super percepção minha, mas caso se agrave acionarei a garantia.
Maravilhoso fiquei feliz com a compra.
Essa tv samsung de 65 polegadas é muito boa. Melhorou muito a minha experiência de ver televisão, pela qualidade da imagem em todos os seus aspectos. Para quem gosta de ver filmes então, é um verdadeiro shangri-lá. Recomendo.
Tv é muito boa, mas o som é muito ruim pelo preço, a samsung parece não se importar com som, e também tem poucos apps, mas no geral a imagem é ótima e acaba ficando elas por elas, mas por esse preço a lg está muito melhor em questão de som, como tenho um home theater, optei por ficar com essa mesmo, ah e se quiser apps tem que configurar em outro idioma.
Superou minhas expectativa.Produto muito bom. Mas pelo preço esperava muito mais, principalmente do som.
Produto bom. Porém muito caro.
Excelente tv. Imagem de qualidade, compraria novamente e recomendo a quem estiver na dúvida.Superou expectativas,muito bom a gama d cores,em outras tvs até da samsung dependendo do aparelho usado o 4k tinha tons de rosa no branco,o q não ocorreu com esta.
A tv é enorme, a imagem é perfeita e o som tbm, pra minha casa q é pequena, virou um cinema, estamos muito satisfeitos com a compra. Bem diferente da minha tv antiga, estamos aprendendo a mexer nela ainda. Indico a todos.
Gostei muito da tv, é um produto de melhor qualidade realizei um sonho que era ter uma tv samsung.A tv é muito boa tem uma imagem excelente o som muito bom também gostei do que eu comprei super recomendo para quem está querendo comprar.
Maravilhosa! como sempre a aiwa com toda sua qualidade e perfeição. Recomendo demais.
Para mim, é a melhor televisão que eu adquiri até hoje, pretendo comprar outra ainda maior.



Não tem tela oled (e um som mais aprimorado - como as oferecidos por home theaters, caixas de som e soundbars que são ótimas adições e não costumam vir nos acessórios dos televisores medianos e de entrada), mas é uma boa tv para quem pretende consumir conteúdos em 4k no youtube e nos aplicativos de streaming (netflix, amazon prime, disney+, star+ e hbo) e pra quem pretende jogar (ps5 e pc com configuração topo de linha e capaz de rodar em 4k, high/ultra e +60 fps). Se você é daqueles que se incomodam com o nível do ângulo de visão e se incomoda com alguns efeitos indesejados ao se posicionar ao lado da tela, essa tv não é pra você (nesse quesito, só sou exigente com relação a monitores; como fico de frente para a tela da televisão, não tive problemas). Só não curti o peso da base, poderia ser mais leve (parece que é o mesmo projeto das versões de 55" e 65" que incluíram na versão de 43"). Pensei bem e cheguei a conclusão de que não compensa investir grana em um suporte articulado, vou usar a base pesadona mesmo. Excelente custo-benefício! recomendo!.
Ótima qualidade de imagem. Pretos quase como oled. Uso como monitor, aposentei 3 outros que usava para ter apenas um. Bom som mas o ideal é ter uma bar sound embaixo, tem até espaço para isso. O único ponto negativo é o sistema operacional. Lento e com cliques demais para chegar em um simples ajuste. O app também não ajuda muito.



Essa tv tem um painel va, que tem otimos niveis de preto e branco, mas por nao ser ips, distorce as cores quando se olha para o display mais de lado. O ideal é ficar bem de frente para ela, 90 graus. As cores sao bem reais, o contraste é excelente e o hdr é otimo. Tem 1499 nits de claridade maxima, o que é ate exagerado de tao forte. O som deve ter uma faixa nao flat entre 65hz a ate uns 17khz, mas se usar o equalizador aumentando a faixa de 100hz ja melhora muito o nivel de graves, que nao tem distorcao alguma e inclusive na parte aguda acima de 10khz. Se souber configurar, a tv fica com uma imagem excelente. A rede cabeada so chega a 100 mbps e a wifi é de 6ª geracao. Estou usando ela como monitor, mas infelizmente a minha placa de video gtx 1050ti, nao tem suporte a tudo o que a tv tem a oferecer. Hdr por essa gpu é so ate 1k, qualquer coisa acima ate atingir 4k so funciona em 30hz e sem hdr, 4k funciona em 60hz, mas nao em rgb, so em formato comprimido, devido a porta hdmi da gpu ser 1. 4 e nao 2. 0, que é a da tv. Recomendo a todos! é uma otima tv, para quem nao pode pagar de 3000,00 a 5000,00 em uma oled ou mini led. Essa é a melhor de nivel basico para nanocell da lg, das versoes de 2022.
Fiquei surpresa com a qualidade do som e da imagem. Superou as minhas expectativas por ser considerada uma tv de entrada. Excelente relação custo-benefício. O controle smart magic é muito funcional. Essa é a minha primeira lg. Espero ter sorte quanto a durabilidade. Quanto a isso não posso opinar porque a compra é recente.Ótima televisão, imagem impressionante, ambilight é um diferencial muito legal dela. Recomendo essa tv.
Ótima smartv,o sistema android fica devendo um pouco pois é diferente do android do celular mais nada que atrapalhe, a smartv é bem construída bordas bem finas e elegante, o ambilight é sensacional, e te proporciona um novo jeito de assistir a tv, é realmente incrível, parabéns philips, estamos satisfeitos.
Produto otimo, surpreendeu as minhas expectativas.Produto de excelente qualidade, super indico.
Tv boa,porem nao consegui ativar o dolby atmos na tv. Dolby vision vai de boa. Imagem boa, rápida e instavel. O manual nao e bom,os furos de pendurar sao na parte de baixo sendo assim a tv fica com aspecto caido. Na minha lg que tenho aki os furos sao na parte de cima e fica perfeita na parede ja a philips nao fica legal.
Excelente. Otima. Em dez anos, segunda smart philips que compro pelo m. L. Até o momento, perfeita. Estou contente.


Gente. Vou falar o q da samsung? faz só 3 semana que estou com ela, e antes de comprar vi todos os recursos q ela tinha. Claro, a tv é o que promete. Mas. Se tratando de samsung, a minha tv anterior era tbem samsung e durou 10 anos. (só troquei pq quebrei o vidro, mas tava funcionando normal. Kkk).
Imagem 4k upscalling excelente com [hdr10]. Som ótimo, bom menu, sem travas bruscas, app's fáceis de localizar, alexa 100% funcional. Controle pequeno, simples e objetivo. Tv é muito leve, os encaixes são fáceis de colocar. Foi um investimento ótimo. App's como netflix, amazon prime, disney, e outros, usam o modo game. Acredito que é configuração padrão para usar o melhor da tv. Em vídeo-game [xbox series s] é recomendado usar a resolução em 1440p para extrair 100% da performance. Ela é uma tv de entrada? acho que não. A considero como de intermediária. Ou seja, qualquer comparação com tv's mais cara ou de ponta é dispensável! até agora [48hs da chegada] está tudo certo.Só compro lg,gosto muito.
100% (muito bom) indico para compre. Ok.
Excelente produto, imagem muito boa,mas se você for colocar na parede recomendo que não faça sozinho e não chame qualquer um, chame um profissional qualificado.
Produto excelente, veio certinho amei.
Eu acertei com a minha compra.
Tem poucos dias que estou usando, mas estou gostando. Ela é bem rápida em tudo, e muito bem tecnologica, vários apps pre instalados e é possível baixar mais na google story. Sem contar o controle que possibilita fazer pesquisas por voz. Comprei essa por ser uma marca japonesa, todos os produtos de marca japonesa são duráveis. Espero que essa dure muito tempo assim como outra da sony que tenho e nunca deu problema.
Tv é um verdadeiro cinema dentro de casa 1000% satisfeito muito rápida na resposta de comandos sem travas, tela perfeita imagem em altas definições o som então nem se fale como já era de se esperar é simplesmente perfeito fiquei sem acreditar. Super recomendo!.
Excelente compra, ela supera as espectativas tanto na imagem como no som, muito rápida pra navegar no sistema, melhor custo benefício, lembra muito as tvs sony, que na real não deixa de ser uma sony, agora esperar a durabilidade pra ver , comprem sem medo, vai te surpreender.
Fui surpreendido. Comprei para a minha mãe. Busquei um tamanho compatível com a cômoda e o tamanho do quarto dela. Fui visitá la. Entrei no quarto e olhei para a tv já instalada. Senti uma frustração enorme quando a vi, pois achei pequena demais. Maaaas. Quando liguei me surpreendi novamente! só que de uma maneira reconfortante e positiva! a tv é ótima! qualidade da imagem, processamento, velocidade de resposta ao achar os canais, volume e definição do som, etc. Resumindo; estou bem feliz com a compra. E infinitamente feliz porquê a minha mãe adorou. Espero que todos tenham a mesma experiência.
Produto estragou a tela com 1 mes! super arrependido da compra, pois a garantia estendida que eu fiz praticamente nao serve! nao tenho carro, e a autorizada nao vem buscar por causa do tamanhozinho da televisao. Fui realizar uma vontade (ter televisao na barbearia), mas na vdd eu comprei foi uma dor de cabeça!.
Adorei a tv ela é ótima além de muito bonita ela tem várias opções.Televisão maravilhosa com som e imagem excelentes para o modelo. Estou muito feliz com essa compra e aproveitando muito os jogos do ps5 nessa tela gigante.
Exelente, qualidade 1000, recomendo!!.
Produto assim como descrito pelo anúncio, bom custo benefício para uma smart tv de entrada.Excelente, conectividade boa e bons aplicativos.
Muito boa a definição e presença de cores. Realmente fina e tem funções compatíveis com a categoria, que eram as que eu precisava pra minha minha casa. Destaque para o controle solar, wifi, bluetooth, apps atualizados, opção do ambient mode. A performance é boa, inicia muito rápido e tem uma série de outras funções mais avançadas.Essa é a segunda tv que compro dessa marca é ótima perfeita.
Muy bueno.Excelente tv, ótimo custo benefício. Imagem e qualidade de som não perde em nada para outras marcas famosas. Não sabemos ainda o quesito durabilidade, porém, creio que seja igual. Recomendo!.
Perfeita ,super recomendo,som e ,imagem perfeitos, fácil de operar.
Ótimo custo benefício. Só é um pouco lenta na inicialização.
Fantástica!! a tv superou as minhas expectativas, o som dela é magnífico a tela, sem reclamações ela é perfeita! se alguém tiver dúvida sobre ela, pode comprar sem medo porque valeu cada centavo. Magnífica!!!! amei.
Produto superou minhas expectativas, linda imagem, ela é bem grande me surpreendeu o tamanho, os apps abrem bem rápido e o som nem se fala nível de cinema. O volume é maravilhoso assisti um filme no 20 e estava bem alto. Baixei um aplicativo super rápido. Bom, só elogios. Estou mega feliz com minha compra.
Excelente, só me assustei ao ligar e desligar ela fecha a tela com aquelas listras horizontais pretas (de cima e de baixo até o centro da tela), parecendo que vai queimar, ou que faltou energia. Poderia não existir o botão globo play no controle remoto, desnecessário esse "atalho", mas.Qualidade em todo termos deixa a desejar, pra qm n conhece do assunto digo de qualidade q estou a frisar.
Otimo.
Ótima compra.Gostei muito alem de ser bonita.
Amei minha tv lg 32polegadas, ótima qualidade superior minha expectativas, super recomendo.
Por que nao veio o controle compativel com a tecnologia da tv comando de voz e outros? tive qu comprar separado.Ela é bem lenta e as vezes borra a imagem.
Excelente.
Ameiii.Impressionante a imagem mas é muito pesada para instalar, precisa de duas ou três pessoas, mas vale a pena.
Otimo , muito notido , cor perfeita.
Atende às expectativas principalmente se considerado seu custo-benefício. Não tem a qualidade de imagem de uma oled, mas apesar do tamanho possui imagem mais do que suficiente. Vale a pena investir em um soundbar, pois o som é limitado.
Eu simplesmente amei superou todas minhas expectativas podem comprar sem medo que não vão se arrepender a imagem e o som são muito bons ela tem tela infinita n é pesada e bem fácil de configurar possui a playstore para baixar os aplicativos q quiser além de já vim com alguns baixados pelo preço q paguei tá ótimo em qualquer loja daqui onde eu moro n sairia por menos de 2,200 ou 2,500 se eu pudesse compraria mais é isso eu tô muito satisfeito com a minha compra só uma observação: o cabo dela n é muito comprido então coloquem num lugar aonde a tomada seja bem perto ela veio muito bem embalada tive q rasgar a caixa pra conseguir tirar ela de dentro veio sem nenhuma avaria só oq n gostei é que veio colado um adesivo na tela tirei e ficou com cola mas isso é o de menos no d+ tudo certo.
Produto top, porém o trasnpotfoi horrível a tv veio trincada e a caixa rasgada, mas não interfere no funcionamento da mesma.
Ótima muito boa imagem linda muito grande sem palavras, mas na descrição estava 4k e ela é full hd. Não façam propaganda enganosa!.Essa tv é perfeita, qualidade de imagem e áudio mto boas. Além dela parecer ser uma tv de 50’ por conta da tela infinita. Recomendo mto.
Nao gostei! possui um sistema operacional limitado, uma loja pessia e fechada de aplicativos, nao permite baixar apps como globo play. Agora é ver quanto tempo vai durar.
Excelente! imagem e som perfeita! recomendo! e o melhor é que nao tem globoplay lixo!.Ótimo produto! aprovada.Tamanho, volume de som, qualidade da imagem, resposta rápida aos comandos, recepção via ar muito boa. Depois de muita pesquisa, escolhi esse modelo e estou super satisfeito. Podem comprar sem medo. Obs: vi algumas reclamações do volume ser baixo. Isso é mentira. Com a tv no volume máximo, fica muito irritante de tão alto. Claro que não serve para um salão de festas, vamos ponderar.
Ecelente recomendo.
Até agora não tenho do que me queixar estou satisfeita.Ótimo produto fácil de configurar imagem muito boa parece que estou no cinema som muito legal.
Excelente produto, imagem incrível!!?.
Televisão linda, qualidade de imagem ótimo, rápida, com bluetooth para fones de ouvidos, sound bar, caixas de som, pode espelhar o celular, uhd 4k, alem de ser muito fina e quase nao ter bordas na tela. Pra mim atendeu as espectativas.Televisão maravilhosa com som e imagem excelentes para o modelo. Estou muito feliz com essa compra e aproveitando muito os jogos do ps5 nessa tela gigante.
Exelente, qualidade 1000, recomendo!!.
Produto assim como descrito pelo anúncio, bom custo benefício para uma smart tv de entrada.Não gostei da tv pelo fato de ela nao ter aplicativos para pesquisas e não conseguimos baixar. Por exemplo nao conseguimos app de facebook play story google.
Meu pai comprou um tv da marca aoc com sistema roku e eu a achei um excelente produto. Compacta, leve; e o sistema é muito bom, fluído, intuitivo e bonito. Vale a pena o investimento.
Eu já conhecia o os roku,portanto uni o custo ao benefício,que uma smart tv,pudesse me proporcionar!. Super recomendo!.Top top alta qualidade de imagem, menu simples de mexer espelhamento de celular 3 entrada hdmi.
Top demais, recurso que não acaba mais. Gosto demais.
Produto de ótima qualidade.Muito bom.

A tv é excelente, muito moderna e com vários recursos, dentre eles, canais próprios, gratuitos, com uma programação bem interessante! valeu cada centavo pago, tanto pela qualidade do produto, quanto pela compra em si no mercado livre, ambos excelentes! recomendo!.
Excelente imagens e ótimo preço !! recomendo , muito satisfeito!!!.Estão de parabéns,tv smart de ótima qualidade, todos que mora comigo gostaram demais da tv, obrigado só tenho a agradecer.Ótimo produto. Muito satisfeito.
Excelente tv. Imagem de qualidade, compraria novamente e recomendo a quem estiver na dúvida.
Tv top de linha a samsung tá dê parabéns com a qn90b de 50 polegada.

Incrível, pesquisei bastante antes de efetuar a compra, e realmente por essa faixa de preço é a melhor! li reclamações sobre o áudio da mesma, porém para meu uso, achei espetacular!. Ela é um pouco lenta, quando se trata de navegação, e tem pouca memória, tirando isso, vale muito a pena!.
A tv é de boa qualidade, conecta a internet rápida, funciona tanto como segunda tela (monitor) quanto como smartv. O som é um pouco baixo, mas considerando o preço, é o menor custo x benefício do mercado. A maior vantagem é o sistema web. O. S da lg, que é de fácil utilização.
Tv é um verdadeiro cinema dentro de casa 1000% satisfeito muito rápida na resposta de comandos sem travas, tela perfeita imagem em altas definições o som então nem se fale como já era de se esperar é simplesmente perfeito fiquei sem acreditar. Super recomendo!.
Excelente compra, ela supera as espectativas tanto na imagem como no som, muito rápida pra navegar no sistema, melhor custo benefício, lembra muito as tvs sony, que na real não deixa de ser uma sony, agora esperar a durabilidade pra ver , comprem sem medo, vai te surpreender.
Perfeito acabamento, imagem de cinema, excelente som, estou bastante satisfeito com o produto.Gostei muito do aparelho, fácil sistema operacional, imagem excelente e som excelentes e com varias opções para personalização. Recomendo.
Como sempre lg é muito top!!. Tecnologia e custo benefício juntos, já não é a primeira tv que compro da lg e não tem igual. Controle remoto mágico,que parece um mouse ,que facilita muito!! nota mil para lg.
Linda ótimo imagem super grande gostei muito tem uns canais extra…top.O produto é excelente,. Único incoveniente é que estão me ligando em nome do mercado livre. Eu suspeito de golpe. Peço uma atenção especial para isso. Grato,. Osvaldo.
Perfeito como eu esperava do produto.
Esta boa ñ deu defeito e a marca elg eu acho boa.Excelente produto melhor custo benefício.Muito boa gostei muito perece ser de boa qualidade obg.
Ótima tv ! pro meu ambiente não tão claro, ficou excelente a imagem!. O som dela é bem potente! pra minha sala, q não é tão grande ,funcionou muito bem. Graves ,médios e agudos bem presentes e equilibrados , e, vc pode ajustar o esquema de som dela , tanto para usar com os pezinhos quanto para usar no suporte em parede ou em um painel. Sem falar no sistema de navegação webos : muito mais rápido q o android pra navegar nos aplicativos!!!.
Som e imagem muito melhores q a smart d samsung. Adorei.
Excelente pelo preço que paguei, r$ 2. 699,00, mas não sei se é impressão minha, mas achei as tvs dessa linha de número ímpar, 55 e 65 polegadas com uma imagem melhor, porém até agora está funcionando perfeitamente e um ótimo som.Excelente tv.
Muito boa,recomendo.
Imagem e som com muita qualidade excelente.
A tv é rápido nas navegações pelo menu e entre apps, seu sistema de áudio assemelha um pouco á do cinema. Imagem com bom contraste apesar de ser full hd não 4k não fica pra traz, cheia de cores que se destacam de forma prazerosa e ainda com um som agradável e que não irrita. Porém apesar de ser bonita eu tive um problema em instalar na parede os parafusos dos adaptores de parede não alcançaram a rosca da tv, pelo fato da sua parte de trás ser um pouco maior talves pelo fato dos seus altos falantes serem maiores, eu tive que procurar nas lojas parafusos com a mesma rosca e mais compridos para que eu pudesse parafusar os adaptadores de parede na tv.
Produto muito bom,imagem e audio com muita qualidade.
Boa.Gostei muito desta tv. Ainda mais que da pra por fone é ficar vendo e ouvindo sem incomodar ninguém.
Ótimo equipamento!.
Maravilha d tv amei. Imagens e som perfeitos.Otimo excelente demais gostei muito.
A tv é moderna, tem recursos atuais, mas a pessoa tem que atualizar com muito pouco tempo de uso para que a internet funciona bem.
Bom.Eu achei que meu produto é excelente ótima compra muito obrigado. !!!.Amei tem tudo q eu gosto,youtube amazon e ainda pega diretamente do wi-fi, não precisa comprar nenhum outro aparelho,nem pra canais de tv, como globo,sbt,eh muito moderna e pratica! mil estrelas.
Ótimo de boa qualidade ,recomendo.
$$ jogado no lixo! a imagem é ruim, som baixo, tempo de resposta, ate para o controle remoto, é lento, sistema ooeracional antiguado, vc fica preso em dois app instalados na tv netflix e youtube) que travam direto. Nem globoplay (q é uma porcaria) vc consegue baixar!.👍.


Tv de qualidade muito boa. Sempre gostei da sony mas a lg me surpreendeu. A imagem é um show e o som é excelente.
A qualidade da imagem e de construção do produto é excelente. Trata-se de uma smart tv com design discreto que se integra com facilidade a qualquer ambiente. Ponto positivo também para a facilidade da montagem que pode ser feita em um painel na parede ou utilizando os apoios fornecidos com o produto. Por outro lado, no que diz respeito ao software, o desempenho é péssimo, sofrível para dizer o mínimo. A resposta aos comandos de chamada do menu principal de aplicativos e do menu de configurações é extremamente lento e pouco responsivo. Felizmente a troca de canais e ajuste de volume de som respondem muito bem. Mas em termos do software que é a parte central de uma smart tv, digamos que o web os não está no seu melhor momento definitivamente. Se a sua opção for utilizar o produto com uma apple tv ou chromecast com google tv então a escolha vale a pena. Caso contrário, procure uma marca com um sistema operacional menos complicado e mais responsivo.


Eu achei uma porcaria o pé que segura a televisão, deveria ter uma base do mesmo tamanho da televisão, mais reforçada e não 02 pés fraquinhos que com 1 mês e meio de uso já quebrou, dificuldade pra encaixar e não fica preso, se ergue a televisão o pé desencaixa. O som é muito baixo mesmo estando no volume máximo que é 100. Se eu compraria de novo. Não, buscaria outras marcas.
Tv com processamento rápido, navega fácil, o android é show, pq possibilita baixar inúmeros apps. Peca um pouco, na qualidzde de imagem. Tenho uma aoc, com a mesma classificação de qualidade de imagens , q é bem melhor que ela!. Mas, pode comprar, sem sustos!.Top , super recomendo , melhor do que imaginava , parabéns multilaser !!! perfeita !!!.
Eu gostei muito mesmo, aparentemente apareceu um problema, mais acho que foi num canal no youtube uma listra parecendo que o tubo está com problema, mais é apenas nesse canão, então eu indico outras compras.
Tv e muito boa principalmente para crianças mas que pena a minha veio com problemas e para fazer a troca voi quase 1 mes , comprei 2 a outra ainda não apresentou nenhum problema.A compra não foi pra mim foi minha irmã que pediu pra comprar pra ela mas veio tudo certo funciona bem ela gostou.
Amei minh tv tem uma imagem perfeita.Excelente. Exatamente o q queria.
Sensacional qualidade, facil de usar.Sistema operacional péssimo.
Ótimo produto pelo preço.
Gostamos. Ainda estamos nos adaptando com ela!.Otimo custo benefício, cinema em casa super top.
Não é boa não. Fiquei triste com a compra.
Boa só a loja de aplicativos deixa a desejar não tem muita opção e se vc e assinante da disney plus nessa tv não tem.Meu produto é tudo que esperava. Muito bom.
Superou toda as minhas expectativas. Excelente custo benefício.
Top de mais mto satisfeito. Me supriendi co a tv.Propaganda enganosa, fala q tem alexa mas pra conseguir usar tem q comprar um controle separamente.
Minha família e eu amamos nossa smart tv nova!.
Lg sempre me surpreende muito top das top perfeita minha tv.É cara, mas é boa.
Toperson! 👍.
Agora fiquei triste,uma semana com a tv já apareceu uma lista verde na tela. Esta na garantia,mas vou me incomodar pra levar na assistência. Q droga.
Me surpreendeu demais!! top!!!. Uma baita tv!!!. Quase não deu em meu home!!!.
Ótimo produto!.A minha compra atendeu minha expectativa de acordo com a pesquisa que fiz.
Esperava mais do 4k. A qualidade da imagem é a mesma da minha antiga lg que é full hd mesmo assistindo video em 4k.
Ela e maravilhosa amei a minha comprar muito boa.Pessima tv deficiencia no audio trava direto tem que desligar da tomada e reiniciar para destravar. Não aconselho a compra.
Comprei com 8 dias apresentou defeito. Ja faz uma semana que ficaram de vir retirar pra arrumar e nada. Nao reconendo.
Gostei muito ,imagem maravilhosa, som também ,o tempo dirá se valeu a pena, como smart tv deixa um pouco a desejar, possui poucos aplicativos, mas os principais, funciona bem ,no geral gostei.Excelente televisor já em funcionamento e todos amaram sua nitidez, nuabces e brilho.
Produto de ótima qualidade show de bola satisfeito.
Excelente produto. Indico de olhos fechados!.A smart tv semp 32r5500 led hd 32 tem boa relação custo/benefício. A imagem e o áudio são excelentes. O controle remoto e as funções de ajuste são bastante intuitivas. O único "senão" que faz não ter 5 estrelas é a velocidade de processamento do roku. É bom mas, às vezes, meio devagar. Isso não desaprova o produto, a tv é excelente.
Acabei de montar e configurar, pelo preço, é simplesmente sensacional, imagem cristalina. Semp é semp. Não possui controle por vós conforme anunciado.
Excelente produto. Mas acho q deveria ter comandos básicos no próprio aparelho. Ter tudo somente no controle remoto. Nunca vi. Se o controle quebrar. É fácil comprar outro compatível??????.


Eu achei uma porcaria o pé que segura a televisão, deveria ter uma base do mesmo tamanho da televisão, mais reforçada e não 02 pés fraquinhos que com 1 mês e meio de uso já quebrou, dificuldade pra encaixar e não fica preso, se ergue a televisão o pé desencaixa. O som é muito baixo mesmo estando no volume máximo que é 100. Se eu compraria de novo. Não, buscaria outras marcas.
Tv com processamento rápido, navega fácil, o android é show, pq possibilita baixar inúmeros apps. Peca um pouco, na qualidzde de imagem. Tenho uma aoc, com a mesma classificação de qualidade de imagens , q é bem melhor que ela!. Mas, pode comprar, sem sustos!.Excelente. Exatamente o q queria.
Sensacional qualidade, facil de usar.A imagem é muito boa, exceto as imagens com tons em preto (imagens escuras ficam com aparência esfumaçado). O som é ponto alto do aparelho, muito equilibrado, aparenta muito o som de cinema. Por último o controle remoto é um pouco pesado, pouco ergonômico e totalmente descalibrado quando apontado para a tv.Gostei muito desta tv. Ainda mais que da pra por fone é ficar vendo e ouvindo sem incomodar ninguém.
Ótimo equipamento!.
Maravilha d tv amei. Imagens e som perfeitos.A minha compra atendeu minha expectativa de acordo com a pesquisa que fiz.
Esperava mais do 4k. A qualidade da imagem é a mesma da minha antiga lg que é full hd mesmo assistindo video em 4k.
Ela e maravilhosa amei a minha comprar muito boa.Otimo excelente demais gostei muito.
A tv é moderna, tem recursos atuais, mas a pessoa tem que atualizar com muito pouco tempo de uso para que a internet funciona bem.
Bom.Comprei já por ter conhecimento da qualidade do produto que sem sombras de dúvida atendeu minhas expectativas.
Produto muito bom, correspondeu a propaganda e as minhas expectativas.
Bom o produto. Ta apresentando problema na tela como faço pra resolver.Ótimo custo benefício a imagem em hd não é a mais top mais a tv cumpre o prometido.Imagem ótima leve e bonita só q o volume muito baixo ligo e deixo no 50 mesmo assim depende do q assiste fica baixo. Trava muito parece celular não responde a alguns apps na hora de marcar o q vc quer ver não dá pra saber qual foi escolhido em fim se vc quer só uma tv smart simples recomendo mas se quer mais rapidez e agilidade não recomendo.
Tv não está conectando o sinal do wi-fi mesmo com o sinal do wi-fi bom, sempre há dificuldade para entrar nos aplicativos.
Muito ruim audio pecimo trava pior que celular.
Têm quinze dias que comprei smart tv samsung e até o momento não me arrependi , excelente produto, excelente imagem e som, fácil de manusear.
Produto excelente recomendo a todos do m. L.
Até agora está muito boa tudo perfeito 🙏.Muito boa a tv.



Não tem tela oled (e um som mais aprimorado - como as oferecidos por home theaters, caixas de som e soundbars que são ótimas adições e não costumam vir nos acessórios dos televisores medianos e de entrada), mas é uma boa tv para quem pretende consumir conteúdos em 4k no youtube e nos aplicativos de streaming (netflix, amazon prime, disney+, star+ e hbo) e pra quem pretende jogar (ps5 e pc com configuração topo de linha e capaz de rodar em 4k, high/ultra e +60 fps). Se você é daqueles que se incomodam com o nível do ângulo de visão e se incomoda com alguns efeitos indesejados ao se posicionar ao lado da tela, essa tv não é pra você (nesse quesito, só sou exigente com relação a monitores; como fico de frente para a tela da televisão, não tive problemas). Só não curti o peso da base, poderia ser mais leve (parece que é o mesmo projeto das versões de 55" e 65" que incluíram na versão de 43"). Pensei bem e cheguei a conclusão de que não compensa investir grana em um suporte articulado, vou usar a base pesadona mesmo. Excelente custo-benefício! recomendo!.
Ótima qualidade de imagem. Pretos quase como oled. Uso como monitor, aposentei 3 outros que usava para ter apenas um. Bom som mas o ideal é ter uma bar sound embaixo, tem até espaço para isso. O único ponto negativo é o sistema operacional. Lento e com cliques demais para chegar em um simples ajuste. O app também não ajuda muito.👍.Eu achei que meu produto é excelente ótima compra muito obrigado. !!!.Propaganda enganosa, fala q tem alexa mas pra conseguir usar tem q comprar um controle separamente.
Minha família e eu amamos nossa smart tv nova!.
Lg sempre me surpreende muito top das top perfeita minha tv.Otimo custo benefício, cinema em casa super top.
Não é boa não. Fiquei triste com a compra.
Boa só a loja de aplicativos deixa a desejar não tem muita opção e se vc e assinante da disney plus nessa tv não tem.Tv péssima, assistência então, né se fala, tv deu problema, me enrolaram quando consegui falar com eles, agora não consigo contato mais, vou ter que arcar com o conserto. Q decepção.
A tv é bonita, os detalhes das bordas sao bem delicados. O hdr da imagem é muito bom, deixa a qualidade da imagem ótima e também o contraste e definição ficam bonitos. Tive um problema com áudio mas com o passar dos dias e a configuração de áudio ele melhorou 100%, está nítido e limpo, tem um som forte e alto. Recomendo a compra.
Impressionante a qualidade da imagem e das múltiplas funções desta tv! sensacional!!!.Muito boa.Produto otimo.


Produto não é top de linha no quesito acabamento, mas também não é de todo ruim. A parte do sistema android trava muito, eu tenho uma tv android da philco que é muito rápida. O conversor integrado é muito bom. O controle remoto é muito frágil dá até medo de apertar os botões e quebrá-lo.
Eu vou ser tentar ser bem claro, se você procura uma tv básica e simples, essa é uma alternativa. Porém você vai se estressar porquê ela é muito lenta, o sistema é muito pesado, parece aqueles tablets de 300 reais que não suporta o android que vem nele sabe? além de possuir configurações muito básicas para um produto nesse preço. O único ponto positivo é o som, porquê é alto, porém os graves são ruins. Utilizei este tv por 6 meses e além ter me arrependido pelos motivos citados que são mais que suficientes, começou aparecer listras na horizontal bem no meio da tela, já realizei a venda e comprei outra que custou 100 reais a mais uma lg 43" 4k , e a diferença é gigantesca, tenho uma samsung 43 que não é 4k no quarto e custou o mesmo preço dessa tcl e é muito superior, falo por experiência. Não comprem esta tv tendo outras opções com preço similar no mercado, você vai apenas se estressar e ficar muito frustrado.Eu gostei da minha compra, além do preço ser excelente, o produto é melhor ainda.
É bom.
Não recomendo imagem péssima som muito ruim, parece até ser algo falsificado.Para mexer nele tem que fazer um curso extremamente complicado.
Custo benefício satisfatório.
É muito bom, só poderia ser uma toshiba.











Maravilhosa, imagem incomparável e som de primeira qualidade. Linda demais, muito boa, ótima.
Recomendo ótimo produtos.
Excelente produto.






Dentro do esperado para uma smartv.



Muito bom excelente imagem sistema operacional muito intuitivo.
Excelente smarttv fácil de mexer com uma imagem incrível!.




Até o momento esta funcionando muito bem com muitas opcionais imagem muito boa.

Muito top a tv, o sistema dela em si muito rápido. Voz de comando muito bom, além dela ser android da pra baixar vários aplicativos.






Muito grande. Qualidade top superou minhas expectativas preço bom.






Atende a necessidade.

Muito top a tv, o sistema dela em si muito rápido. Voz de comando muito bom, além dela ser android da pra baixar vários aplicativos.





Produto de boa qualidade apesar de têr várias funções de uma tv profissional a imagem 4k deixou a desejar no seu desempenho, acredito quê não alcançou seu nivel satisfatório de processamento para alcançar seu êxito no máximo. Ótimo preço para uma tv de 50 com recursos avançados.
Excelente smarttv fácil de mexer com uma imagem incrível!.




É muito bom, só poderia ser uma toshiba.






Ótimo.






Eu vou ser tentar ser bem claro, se você procura uma tv básica e simples, essa é uma alternativa. Porém você vai se estressar porquê ela é muito lenta, o sistema é muito pesado, parece aqueles tablets de 300 reais que não suporta o android que vem nele sabe? além de possuir configurações muito básicas para um produto nesse preço. O único ponto positivo é o som, porquê é alto, porém os graves são ruins. Utilizei este tv por 6 meses e além ter me arrependido pelos motivos citados que são mais que suficientes, começou aparecer listras na horizontal bem no meio da tela, já realizei a venda e comprei outra que custou 100 reais a mais uma lg 43" 4k , e a diferença é gigantesca, tenho uma samsung 43 que não é 4k no quarto e custou o mesmo preço dessa tcl e é muito superior, falo por experiência. Não comprem esta tv tendo outras opções com preço similar no mercado, você vai apenas se estressar e ficar muito frustrado.
Excelente.
Excelente produto.



Muito bom excelente imagem sistema operacional muito intuitivo.
Tv de primeira linha, adorei a compra e recomendo o produto.




Gostei muito ! uma boa imagem um dom excelente fácil de configurar e ajustar a imagem ! recomendo.




Até o momento esta funcionando muito bem com muitas opcionais imagem muito boa.




Amei se eu soubesse que tão perfeita à tv eu teria comprado antes recomendo à todos valeu pela compra.
Muito boa.




No começo é ótima funciona todos app muito bem,mas agora depois de 1 mes de uso,a tv simplesmente não conecta mais wifi,nem com cabo direto da internet. Não recomendo!!!.Maravilha!!!.






A qualidade da imagem e de construção do produto é excelente. Trata-se de uma smart tv com design discreto que se integra com facilidade a qualquer ambiente. Ponto positivo também para a facilidade da montagem que pode ser feita em um painel na parede ou utilizando os apoios fornecidos com o produto. Por outro lado, no que diz respeito ao software, o desempenho é péssimo, sofrível para dizer o mínimo. A resposta aos comandos de chamada do menu principal de aplicativos e do menu de configurações é extremamente lento e pouco responsivo. Felizmente a troca de canais e ajuste de volume de som respondem muito bem. Mas em termos do software que é a parte central de uma smart tv, digamos que o web os não está no seu melhor momento definitivamente. Se a sua opção for utilizar o produto com uma apple tv ou chromecast com google tv então a escolha vale a pena. Caso contrário, procure uma marca com um sistema operacional menos complicado e mais responsivo.
Recomendo ótimo produtos.




Ela brilha oq é o charme dela, a imagem é linda e o tamanho perfeito.
Legal a compra foi excelente alguém que quiser compra não vai se arrepender pode comprar sim.






👏👏👏👏.
Produto de ótima qualidade.





Ótima tv, mas não tem todas as funções anunciadas, não reconhece os assistentes do google e alexa como é a propaganda, e seu assistente pessoal integrado é bem ruim. Mas se não tem intenção de automação para tv é um excelente aparelho, imagem fantástica, e velocidade de processamento muito bom.




Excelente tv ótimo custo. Que a tv tem.Estás tvs da tcl sempre tem uns defeito na tela está e a minha terceira tcl não foi diferente o lado esquerdo tem um tom mais azulado, e o lado direito tem um tom mais esverdeado, e o dimer que fica louco clareia e escurece a cada 3 segundos, a tv tem um acabamento bem pobre pelo preço.
Instalei ontem, até o momento estou satisfeito.






Muito grande. Qualidade top superou minhas expectativas preço bom.






Produto ótimo em relação ao som!!.
Ia demorar mais a chegar.






Não me arrependo de ter comprado esta tv. Ótima imagem e som. Ótimo custo benefício!. Recomendo.






Bommmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.






A tv é de ótima qualidade boa imagem som.




Tv smart mult lazer muito boa imagem e configurações rapidas.




Tudo correto , tv embalada e lacrada de fabrica !.


Excelente qualidade de imagem e som. Interface rápida. Experava uma forma mais rapida de desligar (tem que ficar apertando o botão de desligar, senão entra no modo frame). Os anúncios na interface são irritantes. Smart things também muito bom. Não é fornecido com os frames, tem que comprar à parte e isso é um ponto negativo.




Produto muito bom, pode confiar, estou feliz com a compra.





Ótimo tv, resolução da tela é muito boa, custo benefício bom, é leve, bonita e elegante. O sistema webos é muito bom, possui uma loja de aplicativos muito boa com todos os. Apps de streaming mais usados.
Gostei boa de som e imagem é bem rápida para entrar nos aplicativos.






Incrível!! o som é perfeito e bem alto, a imagem é ótima!! não trava, respondeu bem ao comandos. Só não achei muito intuitiva as suas configurações ,alguns acessos que em outras tvs eram mais simples como sleeping nessa é mais complicado. Mas isso não desabona o produto em nada. Essa é minha primeira smart tv e estou amando as funções, agilidade e gama de coisas que dá para utilizar na tv! recomendo de olhos fechados, e sobre a marca sou cliente da semp toshiba muito tempo e nunca tive problema com a marca.
Bom o produto, atende as expectativas. Conforme o esperado da marca. Fiquei supreendido com a facilidade de configuração do aparelho de tv.
Produto de ótima qualidade.






👏👏👏👏.






Tv boa atendeu minha spectativa.






Otimo.






O produto oferece um excelente custo/benefício, imagem nítida, áudio de qualidade, o sistema é muito intuitivo e controle remoto traz inovação e praticidade.
O som só poderia ter uma qualidade melhor mais atende!!!.






O produto me atendeu mto bem. Adorei.






Superou as minhas expectativas perfeito!!.






Muito bom recomendo ter ótima com canais adicionais perfeita.





A televisão só tem 3 meses de uso e a tela queimou. Gostaria de saber como faço para falar com o fabricante para o mesmo sanar esse problema. Eu acredito que a garantia da tv ainda esteja na validade. Ou ,seja: apenas 3 meses.
Top demais, tem espelhamento sem fio, facil manuseio e facilita muito com a pesquisa por voz.
Sempre usei phillips, inclusive já tenho uma.






Excelente custo benefício.






Atendeu minhas expectativas, porém o som é bem baixo.






Perfeito tudo muito dimensionado. Show.






De excelente qualidade.





Tem porcos dias de uso, mas aparentemente parece ser um bom produto. Não dei 5 estrelas pq acho que uma smartv deveria da mais opções de apps para instalar, e não vim com limites de apps. Fui obrigado a comprar o xiaomi mi tv stick 4k que transformou ela em uma smartv de verdade. E outra coisa, colar um adesivo de código de barras na tela ta smartv é sacanagem né.






Depois de um ano de uso , todos os app começaram a travar.





Tv tem som muito alto na música e voz baixa já tentei arrumar nas configurações mas não muda isso, não dá pra baixar a amazon prime vídeo, e toda vez que a hora e data muda (sozinha) desconecta o youtube e diz erro 201. Tem que ficar ajustando hora e data toda hora. Os apps que dá pra baixar são maioria em outras línguas, conclusão, deixa bastante a desejar eu não compraria novamente.






Péssimo vários defeitos não recomendo niguem comprar.

A imagem é boa se você tiver na frente se for um pouco pro lado fica tudo cinza.




Muito bom recomendo otimoproduto.






Excelente tv t canais adicionais muito legais. Recomendo esse produto.



Superou as expectativas ! ótima imagem, som,.




Muito bom recomendo otimoproduto.






Ótimo.



Maravilhoss.
O som só poderia ter uma qualidade melhor mais atende!!!.






Ótimo produto, imagem e controle super tecnológicos.
Top demais, tem espelhamento sem fio, facil manuseio e facilita muito com a pesquisa por voz.






Fiquei satisfeita com minha tv smart,linda, imagem linda, tudo perfeito, até agora estou feliz.




Não pesquisei direito e comprei no impulso, tomei na tarraqueta! não tem playstore e não dá pra baixar aplicativos algum, uma porcaria!.
Um sonho realizado muito satisfeito.





Estou adorando a tv, tem todos os apps que eu assino e isso ja ajuda muito. Imagem exelente, audio perfeito. A unica coisa que faltou foi o menus de apps ser mais refinado, mas no geral a tv é muito boa!.Eu particularmente não tem nada a reclamar se eu tivesse que da uma nota séria 1,000 ok.





Estou adorando a tv, tem todos os apps que eu assino e isso ja ajuda muito. Imagem exelente, audio perfeito. A unica coisa que faltou foi o menus de apps ser mais refinado, mas no geral a tv é muito boa!.






Ótimo produto.
O produto é bom só o som é muito baixo.




Muito bom recomendo otimoproduto.




Muito bom recomendo otimoproduto.

A imagem é boa se você tiver na frente se for um pouco pro lado fica tudo cinza.



Superou as expectativas ! ótima imagem, som,.






Excelente tv t canais adicionais muito legais. Recomendo esse produto.






Péssimo vários defeitos não recomendo niguem comprar.






Ótimo dei de presente a pessoa adorou.
Otima qualidade! excelente imagem!.



Então pessoal por enquanto estou gostando ela é muito boa e rápida pra iniciar eu recomendo a todos nota 9 vamos esperar mais um pouco ok.



Produto sensacional! qualidade absurdamente excelente, design moderno e aquele controle remoto dos sonhos! e sem duvida a melhor tv que ja tive. Valeu o investimento.






A tv e de ótima qualidade. O único ontem que deixa a desejar e controle remoto. Muito limitado em questão de funcionamento. O restante e de ótima qualidade.
Imagem muito boa, parece estarmos de frente com a cena ao vivo.




Até o momento esta funcionando muito bem com muitas opcionais imagem muito boa.
Muito ótimo 👏.




Excelente tv ótimo custo. Que a tv tem.






Produto de qualidade excepcional em todos os sentidos!. Recomendamos fortemente. !.




Aparelho excelente. Ótima compra.
Bom.




Tv excelente! recomendadíssimo a compra!. Ela é de 55 polegadas, achei maior do que outras!. Peguei uma promoção e paguei um preço super bacana!. Tudo funcionando!.






Ela brilha oq é o charme dela, a imagem é linda e o tamanho perfeito.





Ótimo tv, resolução da tela é muito boa, custo benefício bom, é leve, bonita e elegante. O sistema webos é muito bom, possui uma loja de aplicativos muito boa com todos os. Apps de streaming mais usados.






Recomendo a toda comunidade ml.




Excelente, com diversas funções e muito prática.




Excelente produto. Tudo ótimo, imagem,som,tudo perfeito. Recomendo pra quem esteja interessado em comprar esse mini cinema maravilhoso.
Eu adorei ótima imagem muito linda.
Excelente! fiquei surpreso com a qualidade da imagem e interação multimídia!.
O som é ótimo (tem uma variação grande entre sons "altos" e "baixos", mas facilmente corrigível por um dos modos da tv), a imagem é boa, mesmo não possuindo 4k, mas alguns conteúdos mais antigos ficarão ruins, não pela tv mas pela qualidade disponível, e seu tamanho deixa mais perceptível. Não é muito rápida para algumas trocas de conteúdo mas nada que atrapalhe seu uso. Pelo preço, sem dúvidas é um ótimo custo benefício. O que eu sinto falta é a impossibilidade de adicionar mais aplicativos (sim, ela não possui loja de aplicativos), apesar de ela já vir com o básico instalado (netflix, amazon prime, globo play, disney plus, apple tv). Valeu a pena. Se o orçamento está curto, vale muito a pena, mas não espere uma ferrari, ela é um modelo básico, mas faz bem o serviço.






Pensei que não fosse tão frágil assim , parece que a televisão todo tempo tá com o display solto aff.
A qualidade do produto,eu vi e fiquei admirado,não sabia de tanta tecnologia,em um só produto. Recomendo!.






Recomendo a toda comunidade ml.
Superou expectativas,muito bom a gama d cores,em outras tvs até da samsung dependendo do aparelho usado o 4k tinha tons de rosa no branco,o q não ocorreu com esta.






Muito satisfeito, produto de ótima qualidade.




É bom só não tenho muito tempo pra assistir tudo o que ela oferece mas par o que eu preciso oque considero mais importante está sendo ótima.



A tv é muita bonita, a imagem e o áudio é show. Satisfeito com a compra.




Excelente, com diversas funções e muito prática.




Tv excelente! recomendadíssimo a compra!. Ela é de 55 polegadas, achei maior do que outras!. Peguei uma promoção e paguei um preço super bacana!. Tudo funcionando!.
Excelente! fiquei surpreso com a qualidade da imagem e interação multimídia!.






Recomendo a toda comunidade ml.




Excelente produto. Tudo ótimo, imagem,som,tudo perfeito. Recomendo pra quem esteja interessado em comprar esse mini cinema maravilhoso.
Eu adorei ótima imagem muito linda.






Excelente produto.






Amei. Imagem perfeita. Gostei muito. Muito contente.
Nem acreditei quando vi a tv em promoção. Muito boa, funciona perfeitamente, grande, linda. Recomendo muito!.






Muito satisfeito, produto de ótima qualidade.




É bom só não tenho muito tempo pra assistir tudo o que ela oferece mas par o que eu preciso oque considero mais importante está sendo ótima.
Superou expectativas,muito bom a gama d cores,em outras tvs até da samsung dependendo do aparelho usado o 4k tinha tons de rosa no branco,o q não ocorreu com esta.
Excelência em qualidade de tudo. Estou super feliz com a aquisição.



Excelente, vale muito a pena.





Excelente qualidade de imagem e som. Mesmo sendo 40 polegadas ,apesar de ter lido em alguns sites que não faz diferença a imagem 4k para hd neste tamanho de tela. Faz diferença sim. A imagem 4k fica muito mais nítida. Recomendo a compra. O novo controle remoto menor ,depois que se acostuma fica muito mais agil que os de designe normal. Tambem foi um ótimo diferencial.






Veio perfeitamente como o esperado,além é linda é muito grande perfeita amei minha minha preço foi ótimo.
A tv e maravilhosa , som , imagem , design tudo perfeito.
Ótima tv maravilhosa um sinema em casa recomendo !.
Nem acreditei quando vi a tv em promoção. Muito boa, funciona perfeitamente, grande, linda. Recomendo muito!.






Muito bom produto.


Muito bom, bem intuitivo, qualidade do som boa, bem superior as marcas tradicionais, ponto negativo é o fato de o sistema operacional seja linux, nao por ser ruim porém te deixa limitado aos apps que vem instalado, espero que no futuro abra o leque de opções e seja mais flexível.






Excelente produto.



Melhor marca imagem incrível gostei aprovado.






Amei. Imagem perfeita. Gostei muito. Muito contente.






O produto oferece um excelente custo/benefício, imagem nítida, áudio de qualidade, o sistema é muito intuitivo e controle remoto traz inovação e praticidade.
Só quanto ao hdmi que a imagem não está legal. Não sei se é o cabo ou o conversor (que tive de comprar). No mais tudo perfeito.




Para o meu uso, está mais do que suficiente, tela grande, full hd, com app netflix, youtube e prime video. Me surpreendi com a qualidade da imagem e o sistema smart é rápido.




Produto muito bom, imagem muito boa. Uso ela de monitor pro pc e ficou ótimo e pros vídeo games ps3, ps4 e x-box 360 esta demais.



Muito bom.




Ótima qualidade, perfeita, aguardar que seja durável!!!.




Excelente tv muito boa a qualidade e tamanho, parece cinema.



Excelente, vale muito a pena.



Amei minh tv tem uma imagem perfeita.




Top de mais sssssssssssss muito boa.




Muito rapido e perfeito o produto.



Esperava mais.



Surgiu nnvjbgub breton bombom mnlnkgtv.
Gostei bastante, tem tudo que precisa. Pena que não fornecem os parafusos para o suporte. Não consegui encontrar o tamanho do parafuso no mercado, nesse item a samsung pusou na bola.
Otimo produto. Som e imagem de qualidade.




Otima tv, o que dificulta é esse sistema fechado da sansung. Fazer as conecções com seus canais de striming, usando telefone apple, da muito erro.




Além das expectativas !. Uma tv d ótimo custo benefício, mesmo sendo intermediária é de ótima qualidade e satisfaz todas as necessidades do usuário. Muito satisfeito com ela !.
Muito boa a televisão e excelente parabens.



Esperava mais.



Excelente, vale muito a pena.
Gostei bastante, tem tudo que precisa. Pena que não fornecem os parafusos para o suporte. Não consegui encontrar o tamanho do parafuso no mercado, nesse item a samsung pusou na bola.




Muito rapido e perfeito o produto.






Muito bom.




Excelente tv muito boa a qualidade e tamanho, parece cinema.



Surgiu nnvjbgub breton bombom mnlnkgtv.






Por enquanto. Atendeu espectativa.




Top de mais sssssssssssss muito boa.




Ótima qualidade, perfeita, aguardar que seja durável!!!.




Ótimo produto fiquei muito satisfeito.




Recomendo uma tv muito boa o som dela e ótimo e a imagem uma cor viva, pode comprar sem medo.



Amei minh tv tem uma imagem perfeita.






Excelente produto recomendo para outras pessoas pode confirmar a compra deste produto.





Melhor tv com melhor imagem pra jogos e filmes. Torcendo pra não dar o maldito burn-in. Só não gostei da nova interface do menu de opções - várias configurações ficaram escondidas e sua localização não é intuitiva. Sem contar que ocupa toda a tela. No mais a tv é fantástica.




Bom o produto. Ta apresentando problema na tela como faço pra resolver.